من أجل تأكيد ما إذا كانت أخت رينا ميزوناشي وإيسوكي الكبرى
هي واحدة ونفس الشخص ،
نذهب ونزور سكن Okudaira
حيث كانت والدته تعمل كمدبرة منزل.
نحن نتمسك بممتلكات والدة إيسوكي ،
بما في ذلك كتيب الأم والطفل.
من هذه الأشياء والسيدة. Okudaira ،
نكتشف أن أخت رينا وإيسوكي الكبرى
شخصان مختلفان.
في غضون ذلك ، في مقر الإقامة Okudaira ،
قبل عام ، الابن الأكبر لهذه العائلة ، تانجو
قتل من قبل شخص ما
وبعد عام اليوم ،
رئيس هذه الأسرة ، تم العثور على كاكوزو ميتا أيضا.
عند قدميه ، كتاب ملطخ بالدم مع العنوان ،
تم العثور على "قاتل من أرض الموتى".
بأي حال من الأحوال ، إذا كانت هذه رسالة محتضرة ،
زوجك كاكوزو
كان لا بد أن يقتل أحد منكم في هذا المنزل.
تشويق ساخن مذهل.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء تتأرجح في الظلام.
تم حل القضية أخيرًا!
من هو القاتل من أرض الموتى؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تحطم أحمر وأسود: هاديس"
أعتقد أنني سأبدأ بطرح بعض الأسئلة عليك!
قبل العثور عليه ،
اين كان زوجك وماذا كان يفعل؟
أوه ، نعم.
لقد عرضت المحقق موري على غرفة المعيشة ،
وبعد ذلك ...
كنت أخطط لأريه المسبح ولكن ،
بدأت تمطر
لذلك تركت ذلك حتى كيكويو
الذي صادف للتو أن يعود من التسوق ،
وذهب لخدمة زوجي قهوته.
أين ذهبت للتسوق؟
ذهبت إلى السوبر ماركت في الحي
للحصول على بعض الكريم لوضعه داخل السيد. قهوة Okudaira.
أوه ، لدي الإيصال الذي تلقيته أيضًا.
انظر.
أرى.
وكيف كان السيد. Okudaira عندما أخذته القهوة؟
كنت سآخذها إليه ،
لكن خادم القهوة الذي كان من المفترض أن يكون في المطبخ ذهب.
أوه ، ذهب خادم القهوة الذي كان من المفترض أن يكون في المطبخ ،
وهنا بدلا من ذلك؟
غادرت للذهاب للتسوق تاركًا خادم القهوة في المطبخ ، رغم ذلك.
مما يعني أنه بين الوقت الذي غادرت فيه كيكويو للذهاب للتسوق
وبينما السيدة. Okudaira كان معي ،
شخص ما وضع دواء النوم داخل خادم القهوة
التي تركت في المطبخ ،
وأخذتها إلى زوجك.
ماذا؟ لم أفعل ذلك!
كنت أنظف سيارة تانجو ، وبعد أن انتهيت ،
ذهبت إلى غرفة المعيشة حيث كان الجميع.
كان ذلك عندما سمعت صدع المزهرية.
لقد كان معنا بالتأكيد عندما سمعنا الكراك.
أرى.
ومن هو تانجو؟
هو السيد. أقدم ابن أوكودايرا
الذي قُتل هنا على يد المسبح قبل عام.
تم استدعائي هنا لكشف قضية قبل عام.
أرى.
ولكن ، كان هذا الرجل يتطلع حقا إلى سماع خصم البوب!
نرى! إنه مكتوب على ورقة المذكرة هذه ،
عرض الخصم لـ Sleeping Kogoro من الساعة 4:00 مساءً اليوم.
آه ، آه.
أقول لك يا شقي ، تتجول في الشم مرة أخرى.
وبعبارة أخرى،
السيد. كان Okudaira يأمل في حادثة قبل عام
سيتم حلها في حوالي غروب الشمس اليوم ،
وكان يحاول جمع كل شخص في هذا المنزل.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن غير المرجح أنه انتحر.
أعتقد أنه يمكنك قول ذلك.
هذا هو...
أثر كان رطبًا.
قهوة؟
سطح الطاولة نظيف.
لا يوجد أي أثر للقهوة بعد انسكاب.
هذا يعني ...
يا إلهي رغم ذلك. ما هو مع هذه المجموعة من الكتب؟
هل كان سيخرج لتنظيف الغرفة أو شيء من هذا القبيل؟
لا ، الكتب الكبيرة التي طلبها زوجي وصلت اليوم
ونقل الكتب الأخرى
لجعل مساحة للكتب التي وصلت حديثا.
أرى و ... أين تلك الكتب الكبيرة؟
نحن سوف...
إنه هذا الكتاب هناك.
من المؤكد أنها كبيرة.
لكن لماذا الكتاب الذي وصل للتو على الأرض بالقرب من الباب؟
ربما وضعه الجاني هناك لسبب ما؟
مثل القيام بنوع من الحيلة أو شيء من هذا القبيل.
أنت Eisuke Hondo ، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
نعم ، كانت والدتي تعمل كمدبرة منزل هنا.
تلقيت مكالمة تقول أن متعلقاتها وجدت
لذلك جئت لأحصل عليه بعد ذلك.
والدتك توفيت؟
نعم ، منذ حوالي عشر سنوات.
صورة لظهرها ثم ...
أوه ، لقد تعثرت من قبل المسبح وغيرت الملابس.
وضعت تلك الملابس في الغسالة منذ فترة.
لم تكن هناك صورة في الجيوب.
ماذا?
لا تقل لي أنك أسقطته عندما تعثرت منذ فترة.
صورة والدتي.
كن حذرا.
نعم أنا أعلم.
جي ، قلت لك أن تكون حذرا!
أوتش.
هنا. سأحتفظ بالصورة لك.
أوه شكرا! من فضلك افعل.
أرى ، هذه هي القصة.
أوه ، لا تفقد الصورة ، حسنًا؟
لا تقلق! لفته في منديلي ووضعته بعيدًا!
هنا ، ورق الأنسجة. وجهك ملفوف.
اوه شكرا لك.
علينا أن نفعل شيئًا حيال كونك بلوبر.
وإلا ستصدم أختك عندما وجدتها.
كل شيء على ما يرام.
لكن ، لا شيء جديد عني غير محظوظ ،
أعتقد أنه في عيون أختي الكبرى ،
Eisuke يساوي أخ أصغر غير موثوق به.
أنا أرى. لذا ، هذه هي القصة.
كونان؟ إلى أين أنت ذاهب؟
إلى البوب!
هل اكتشفت شيئًا مرة أخرى؟
نعم ، لقد فعلت ذلك بالتأكيد.
لقد اكتشفت من هو القاتل لا يرحم.
القاتل من أرض الموتى!
هذه بلا شك رسالة تحتضر
خلفه السيد. Okudaira.
المعنى يوناني.
أنا متأكد من أنه مجرد صدفة.
قد يكون أنه عض شفته قبل وفاته
لأنه كان منزعجًا حقًا ،
والدم الذي يقطر فقط حدث أن تبدو وكأنها رسالة.
مجرد صدفة.
إذا كان هذا الكتاب رسالة محتضرة ،
هل هذا يعني أن القاتل بيننا هنا بعد كل شيء؟
لا ، زوجك انتحر.
من فضلك فكر في الأمر جيدًا.
عندما مدبرة المنزل و ستيوارد
سمعت صدع المزهرية هرع إلى الغرفة ،
وكان على وشك فتح الباب
عندما السيد. صرخ Okudaira من الداخل.
هذا يعني أنه كان لا يزال على قيد الحياة في ذلك الوقت.
علاوة على ذلك ، عندما فتحوا الباب ،
يقولون أن جسده كان لا يزال يتأرجح ،
لذلك ربما لا يوجد خطأ في التفكير في أنه انتحر.
أما بالنسبة للمزهرية ، فهو لا يريد أن يحصل عليها أي شخص آخر ،
لذلك تصدعها قبل أن يقتل نفسه.
ثم ، ماذا استخدم كأداة خطوات؟
ربما قام بتكديس الكتب المنتشرة في جميع أنحاء الأرض
واستخدمتهم كمقعد خطوة ...
هل السيد. موري بخير؟
نعم ، على الأرجح.
لقد حان أخيرا.
نعم ، لقد أدركت أخيرًا
بكلماتي الخاصة ، "كومة الكتب".
لقد اكتشفت الحقيقة حول
الحيلة القاسية التي تم تنفيذها في هذه الغرفة.
وكذلك حقيقة أن القاتل الذي ارتكب القتل
من بين الثلاثة الموجودين هنا أيضًا.
أنت تقول أن السيد. لم ينتحر Okudaira
لكن قتل؟
صحيح ، المفتش ميجور.
كالعادة ، يقول العكس تمامًا
مما قاله للتو منذ فترة.
لننفذ الحيلة
الذي جعل السيد. موت أوكودايرا يشبه الانتحار.
الضابط تاكاجي!
بادئ ذي بدء ، يرجى وضع عربة التسوق هذه في المكان
حيث السيد. يتم تعليق Okudaira في الهواء.
نعم سيدي.
ثم تكدس الكتب التي تنتشر حول ارتفاع متر تقريبا
واجلس عليها.
تريدني أن أجلس عليها؟
أوه ، وتأكد من بقاء الكتب في مكانها.
حسنا.
أنا جالس عليه.
ثم ، المفتش Megure ، يرجى إغلاق الباب
وخط الكتب المتبقية إلى الطول
من إطارات العربة إلى الباب.
مثله؟
نعم. ثم ، يرجى وضع الكتاب الكبير في مقدمة الباب.
هذا؟
لأن الكتاب الأقرب إلى الباب
عندما تم العثور على الجسم كان ذلك.
كل شيء تم.
حسنًا ، هذه هي الطريقة التي وضع بها الحبل حول السيد. رقبة Okudaira.
الآن كل ما كان يجب القيام به هو أن يفتح شخص ما الباب.
إنه ... انها ثقيلة.
لكن ، إذا فتحت الباب تمارس القليل من القوة ،
سيتم دفع الكتب من الباب والتحرك.
الكتاب بدوره دفع العربة ،
والسيد. Okudaira الذي هو على رأس كومة من الكتب
على عربة نقل سوف تفقد التوازن
وانزلق من كومة الكتب.
والسيد. جسد أوكودايرا
سيكون معلقًا بالحبل حول رقبته
مثل عندما وجدته.
أرى.
لكن ، بغض النظر عما إذا كان قد صنع للجلوس على كومة الكتب ،
كان بإمكانه إزالة الحبل الذي كان حول رقبته
بكلتا يديه ، لا؟
ولكن ، كان الغراء عالقًا في الجزء الذي يربط الحبل ،
حتى لا يخرج بسهولة.
لكن ، ألم تقم بإزالة هذا الحبل عندما كنت تنزل الجسم؟
نعم ، إذا كان السيد استغرق Okudaira وقته وذهب حول هذا الموضوع بعناية ،
ربما كان قادرًا على إزالته دون أن يفقد توازنه.
لكن ، يبدو أنه لا يستطيع فعل ذلك.
لم يكن قادرًا على استخدام كلتا يديه.
لا يمكن استخدام كلتا اليدين؟
ولكن ، لم يكن هناك آثار لليدين التي يتم ربطها على الجثة.
بشكل أكثر دقة ، أود أن أقول أن كلتا يديه ممتلئة.
فقط ماذا تقصد؟
كان يحمل المزهرية التي يعتز بها
بكلتا يديه خلف ظهره.
يرجى إلقاء نظرة على فم المزهرية الموجودة على الأرض.
كدليل على أنه تم صنعه لعقد المزهرية
حتى بدأت كلتا يديه في perspire
المزهرية لامعة بعض الشيء ، أليس كذلك؟
حقيقي.
ولكن ، بغض النظر عن مقدار المزهرية التي تعني له ،
ألن يتركها تذهب إذا كانت الحياة في خطر؟
إذا ترك ، ماذا سيحدث للمزهرية؟
سوف يسقط على الأرض ويكسر.
ماذا سيحدث للمزهرية إذا تشققها؟
بالطبع سيتم سماع صوت عال و...
فهمت! إذا سمع صوت عالٍ ، فسيجري شخص ما ،
سيتم فتح الباب وسيتم تعليقه.
بلى. لهذا السبب السيد. صرخ أوكودايرا ، "لا تفتح الباب!"
أرى!
لكن كيف خرج القاتل من الغرفة
بعد إعداد الحيلة؟
حسنًا ، من فضلك ألق نظرة.
مرحبًا كونان ، افعلها.
حسنا حصلت عليه.
أولاً ، تفتح الباب ،
ثم تميل الكتاب على الباب المفتوح ،
التسلل من الفضاء بين الباب
وأغلق الباب برفق.
لذا ، هكذا!
بهذه الطريقة ، يمكن جعلها تبدو وكأنها انتحار.
لكن لا يزال من الصعب تتبع القاتل.
حقيقي.
ثم ، هل يمكنك معرفة ذلك
لماذا فقط الكتاب أمام الباب كبير؟
ماذا تقصد لماذا؟
كان على القاتل فتح مساحة كبيرة باستخدام الكتاب الكبير
من أجل تجاوز الباب.
وهذا القاتل ...
أنت ، مدبرة منزل كيكويو ، أليس كذلك؟
بأي حال من الأحوال ، كيكويو لا يمكن أن يكون!
ولكن ، كان كيكويو خارج التسوق للحليب لوضع في القهوة في ذلك الوقت.
ربما ذهبت لشرائه بعد ارتكاب القتل.
أما بالنسبة للقهوة ، ربما مع العلم أنه سيطلب منها خدمتها ،
أعدت ذلك مسبقا.
نعم. كيكويو وضع دواء النوم في القهوة
ووضع السيد. Okudaira للنوم
بعد السماح له بالجلوس على كومة الكتب التي تراكمت.
ثم وضعت الحبل حول رقبته ، تلصق الجزء المتصل
ثم أيقظه فجأة ،
وبعد ذلك جعلته يحمل المزهرية على يديه خلف ظهره.
هددته بالقول إنه إذا لم يمسك المزهرية ،
من شأنه أن يسقط على الفور ، الكراك ، الكتب سوف تنهار ،
وكان الحبل يخنقه في النهاية حتى الموت.
ثم تغادر الغرفة بالطريقة التي شرحت بها منذ فترة ،
هرعت إلى الغرفة عندما سمع صوت تكسير المزهرية
وأجبر الباب على فتح.
في الوقت نفسه ، من أجل إخفاء خدعتها ،
تظاهرت بإيقاف السيدة. Okudaira
عن طريق التعثر على الكتب على الأرض.
من المؤكد أنها طريقة جيدة التحضير ولا يرحم لقتل شخص ما.
نعم ، لم يكن لديه فرصة ، إذا تعب وأسقط المزهرية ،
يموت ، ولا يمكنه الاتصال بشخص ما للمساعدة.
نعم ، طريقة القتل هذه لا يرحم هي نفسها بالضبط
كطريقة القتل التي ارتكبت هنا
في المسبح قبل عام ، من تانجو ، ابنه ،
الذي غرق حتى الموت من قبل القاتل!
هل تقول أن هناك خدعة لتلك القتل أيضًا؟
نعم. فقط خدعة المسبح كانت أبسط
لأن كل ما يجب القيام به هو ربط ساقيه ويديه ،
تغطية فمه مع شريط إخفاء ورميه في حمام السباحة.
ارميه بالداخل؟ ما الحيلة المعنية هناك؟
كان ارتفاع ابنه تقريبًا مثل Eisuke.
بقعة الماء المتبقية في المسبح
كان في مجرد موقف حيث الحاجب Eisuke هو ،
حتى إذا كان tiptoed ، وقال انه يمكن أن تبقي أنفه من الماء.
ربما أخبر القاتل Tango ،
"إذا كنت تستطيع الصمود لمدة ساعة ، فسوف أستنزف ماء حمام السباحة."
أرى ، إذا كان الأمر كذلك ،
ربما حاول الابن الاستمرار في الوقوف على أطراف أصابعه بكل قوته ،
بينما يحدد القاتل حجة.
إذا ترك كما هو ، فإنه لا بد أن تتعب في نهاية المطاف ويغرق.
بلى. كان Tango في مبنى الجسم ،
حتى لو أراد أن يجعل جسده يطفو ،
لم يستطع لأن عضلاته كانت ثقيلة جدًا.
أليس هذا صحيحًا يا كيكويو؟
تقصد قاتل القضية قبل عام واحد
هي أيضا مدبرة المنزل؟
نعم ، على الأرجح
لأن طريقة جعل الضحية تعاني حتى يموت
يشبه إلى حد كبير.
لكن ، ليس لديك دليل على أن كيكويو هو القاتل ، أليس كذلك؟
السيد. أنا وسيغاوا كان بإمكاننا استخدام هذه الطريقة لقتلهم أيضًا.
الصحيح.
أعتقد أن الأكبر يخدم أيضًا الأصغر.
وإلى جانب ذلك ، إذا كان ما تم العثور عليه هو رسالة زوجي المحتضرة ،
كيف "يومي" (أرض الموتى) وهيراجانا "كو
تواصل مع Kikuyo؟
هذه ليست الهيراغانا "كو"
ولكن بالأحرى ، الرمز الرياضي يعني المساواة!
ما تقوله تلك الرسالة
هو أن "يومي" (أرض الموتى) يساوي "ميدو" (هاديس).
وهكذا ، يقودنا ذلك إلى "خادمة" (تنطق باسم Meido باللغة اليابانية).
لذلك ، مدبرة المنزل.
علاوة على ذلك ، هناك دليل قاطع أكثر من هذه الرسالة المحتضرة.
إنه داخل الجيب الأيمن لمئزر كيكويو!
كيكويو.
لقد أخذت الأنسجة التي السيدة. فجرت Okudaira أنفها
ووضعها في جيبك الأيسر ، أليس كذلك؟
لقد أخذت الإيصال من السوبر ماركت من نفس الجيب
ووضعها مرة أخرى هناك مرة أخرى.
معظم الناس لن يضعوا إيصال أبدًا
التي تعتبر مهمة في نفس الجيب مع القمامة في ذلك.
ثم ، اتضح لي أنه ربما في جيبك الأيمن ،
كان لديك شيء داخل ذلك
لم تكن تريد من الضباط معرفة ذلك.
اعذرني.
مفتش! هناك منديل
مع ما يبدو أن تكون بقعة القهوة على ذلك.
أعطت السيدة. Okudaira الذي كان يبكي
قطعة من ورق الأنسجة ، بدلاً من منديلها.
على الرغم من وجود أثر للقهوة تحت الطاولة ،
كان سطح الطاولة نظيفًا.
من المحتمل أن يسكب زوجك القهوة مع دواء نائم
عند شربه.
ربما مسحت الانسكاب بمنديل
ولا يزال لديها في جيبها الأيمن.
حسنًا ، أرسل هذا المنديل إلى قسم الطب الشرعي.
إذا اكتشفوا جوهر دواء النوم عليه ،
هذا سيكون دليلاً. نعم سيدي.
لكن لماذا كيكويو؟
لماذا تفعل شيئًا كهذا؟
ربما لديها شيء للقيام به
مع الحادث الذي تورط فيه ستيوارد قبل عامين.
أعتقد أن السبب له علاقة بالتانغو
الذي توقف عن ركوب سيارته في ذلك الوقت.
لا أحد يقود سيارته لمدة عامين ، أليس كذلك؟
رقم.
لا أحد كان بإمكانه ركوبها.
لأن التانغو ركض شخص ما معها.
في ذلك الوقت ، كان Tango يقود سيارة أجنبية الصنع
أن المضيف السابق كان يقود سيارته لأخذ السيد. أماكن Okudaira.
بعد إخراج السيارة بدون إذن ،
قاد سيارته نحو محتوى قلبه ، ثم ركض على شخص.
ذهب يبكي على كتف والده ،
الذي كان غاضبا في المضيف السابق
لحث Tango على تحويل نفسه.
وقبل عامين اليوم ، ذهبت سيارته فوق الجرف.
لا تقل لي أن الحادث ...
أخبرني Tango ، الذي غرقت في المسبح
أنه تعاون مع والده وحصل على المضيف السابق في حالة سكر ،
ثم صنع السيارة فوق الجرف لمنعه من الحديث
وكذلك لإخفاء الخدش على السيارة.
ثم تقصد قتل أخي الأكبر؟
لهذا السبب اخترت اليوم
أن المضيف السابق مات وقتل الاثنين.
كيف اكتشفت أنه لم يكن حادثاً؟
على الرغم من أن السيارة ذهبت فوق الجرف ، إلا أنه لم يكن يرتدي قفازاته.
كان يرتدي دائمًا تلك القفازات عندما قاد سيارته ،
لأنني أعطيته هدية.
مهلا ، ران!
نحن نتجه إلى المنزل!
أين هي هيك؟
رأيت ابنتك والآخرين بجوار الحمام منذ فترة.
الحمام؟
دارن!
يا.
اقول لك! أنا خارج حارسي حول أشياء مثل هذه!
مهلا ، الخروج منه ، يا له من شيء للقيام به من الأزرق من هذا القبيل!
أوه ، أنا آسف.
دارن لك!
أهلاً.
ماذا تفعل؟
أصبحت ملابسه قذرة لذلك كان يتغير إلى ملابسه الأصلية.
لكنه بدأ في خلعهم أمامي مباشرة.
لكنني كنت أتغير أمام أختي الكبرى طوال الوقت.
لا تخبرني أنه ...
مكان وجود إيسوكي هوندو غير معروف؟
سمعت أنه وجد دليلًا لوالده الذي كان يعمل لدى الشركة.
لا تقل لي ذلك بصرف النظر عن الرجال باللون الأسود ،
حتى الشركة تبحث عن رينا ميزوناشي؟
تغلق أيدي منظمة عالمية على رينا ميزوناشي ،
من يواصل النوم!
التالي على المحقق كونان ،
"تحطم أحمر وأسود: غيبوبة"
تلميح كونان التالي:
سبعة أطفال.
يذكرني سبعة أطفال بأغنية الأطفال حول الغربان.
الغربان سوداء. - الأسود يضع في اعتباره المنظمة.